Hi everybody
Hola, ¿Cómo están ustedes?
My name is Talita Pagani Many of you know me for
Mi nombre es Talita Pagani Muchos de ustedes me conocen como
the articles I write for Tableless and I am also
autora de varios artículos en Tableless y también
a bit entusiast of Web Accessibility
una grande entusiasta de la accesibilidad Web
which is exactly the subject of my talk
que es precisamente el tema de mi conferencia
at BrazilJS 2016!
En 2016 BrazilJS!
I am a Front End Developer hybrid with I Design Interfae
Soy una Front-end developer Juntamente con design de interfaces
working in the field for 10 year.
Trabajando durante 10 años con eso
I am from Baurú, the Brazilian Springfield! It is in Sau Paulo's Countryside.
Soy de Bauru, la Springfield brasileña! Es en Sao Paulo
and is always present in the conference
y siempre está presente en el evento
But now I live in Sao Paulo (in the capital)
Pero ahora estoy en “Sampa”,la capital
working as web designer and front-end developer at Red Ventures
trabajando como web-designer e Front-end developer en Red Ventures
and I will talk to you about web accessibility for autistic people
y voy a hablar con usted sobre accesibilidad web para personas con autismo
Which is the subject of my Master Degree Project
Que es el tema de mi proyecto de maestría
which I hope I will have presented by the time of the conference!
que deberá estar listo en el momento del evento
And this is a very interesting subject. I think few developers really
y es un tema muy interesante Creo que pocos desarrolladores
know how to make their websites and applications accessible
saben como hacerlos sites web y aplicaciones web más accesibles
for this audience. I want to present to you
para este público, y yo quiero Presentar para usted
something that will change the way you think and work
algo que va a cambiar la manera que se piensa y trabaja
related to web accessibility
la accesibilidad web
I want to show some very innovative contents and...
Quiero mostrar un contenido muy innovador y...
show you what some developer's roles and how
mostrar lo que es el papel de desarrolladores, y como
with a few changes, we can improve and use and experience in
Utilizando pocas cosas se puede mejorar la experiencia del usuario
our websites and applications for a much more varied audience
de nuestros sites, nuestras aplicaciones Para un público variado
not only for people with visual impairment, but with different characteristics
No sólo para las personas con discapacidad visual, pero con características diferentes
This is my third BrazilJS
Esta será mi tercera vez en BrazilJS
the first as a Speaker
y mi primera vez como altavoz
This is a big responsibility, and the biggest conference
Es una grande responsabilidad, Será la mayor conferencia
I will be speaking at, up to now
que yo voy a estar hablando hasta el momento
I will be waiting you all, there In Porto Alegre, in August
Luego, los invito a todos a BrazilJS, en agosto en Porto Alegre
to learn a bit more about web accessibility
para aprender más sobre la accesibilidad web
and make this beautiful internet of ours, yet more inclusive
y hacer de la nuestra hermosa web, más inclusiva
I hope I see you there, feel invited
espero que todos esté allá, Los invito nuevamente
don't hesitate to subscribe to the conference! It is a great event!
asegúrese de registrarse para el evento! Es un evento muy interesante
I recomend it a lot!
Recomiendo mucho!
and...may the force be with you!
y que la fuerza esté con nosotros!